A comunidade católica Ágape existe há 20 anos, realizando muitos eventos com jovens, famílias e crianças. No entanto, há um limite de comunicação, falta de transparência e acesso a recursos, além de desafios na arrecadação de fundos. Junto a isso, é necessário pensar em meios eficientes para uma melhor visibilidade de seus eventos e novidades. A criação de um site para a comunidade não só disponibilizaria os diversos conteúdos que a comunidade tem a oferecer, como também seria um conveniente local para organizar todas as novidades, eventos e inscrições, o que agilizaria todo o processo. Sabendo que a comunidade ainda utiliza meios antigos como papéis para inscrições de eventos, um sistema para a comunidade ajudará a trazer maior visibilidade, fornecendo informações sobre eventos e qualquer novidade, agilizando e possibilitando uma melhor comunicação entre os membros e para os interessados. Além disso, um site pode ser um excelente meio disponível para receber doações de forma mais eficiente. Em suma, um sistema trará maiores benefícios, ajudando a comunidade católica Ágape a evangelizar cada vez mais.

O site abrangerá em sua tela principal notícias e informações sobre a comunidade. Haverá também uma página para formação, onde os membros terão acesso a conteúdos católicos, como pregações e leituras. Na parte litúrgica, os usuários poderão acompanhar a liturgia diária. Outra página estará relacionada aos eventos futuros da comunidade, onde os membros poderão se inscrever. O site também incluirá um local para doações, onde os usuários poderão contribuir para a comunidade. Além disso, haverá um espaço para ouvir a rádio da comunidade e acessar vídeos do YouTube relacionados à mesma.

O administrador poderá gerenciar as notícias e informações sobre a comunidade, a página de formação, a liturgia diária e os eventos. Ele terá a capacidade de publicar, editar ou excluir conteúdos dessas páginas.

